猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭放
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
想食松茸
就算買幾平都好
都唔使買咁多𠻺嗎？
就因為你哋食得多，不過好彩
有你哋兩個幫手，就獎勵下你哋啦
茶點你哋鍾意食乜嘢啊？
咩都可以豆沙包
尋日咪食過囖
松茸
好啊
我好想試下食完隻燒松茸啊
啲噉嘅嘢其實都唔係好好食嘅啫
但係電視話佢係秋天嘅美食之王嚟喎
我真係唔知咩王咩女王喎
喂，大雄啊
但係有人話嗰啲普通冬菇嘅
味道都好過松茸好多㗎
而且講咩王呢，原來…
又係好貴㗎，乜嘢好食嘅嘢都有啊
係噉，就食泡芙啦
好
哎吔，野比太太
你好啊
媽咪啊，啲松茸好靚啊
睇落好好味喎
係喇，媽咪呀，不如買啲返去啦
雖然係食到厭晒，好啊，噉買啦
但係日日食都真係幾悶㗎
日日都食真係幾悶，日日都食真係好悶
我哋縮埋
我要冬菇，好啊
我想試下食一次松茸啊，一次都好
亦都好想畀媽媽試下食一次
究竟啲松茸點解會咁貴㗎？
因為採摘到嘅量好少囖，點解𠸏？
首先佢只會生長喺赤松樹嘅樹林度
嗰種赤松樹喺後山都有喎
唔係有赤松樹就一定有松茸㗎
陽光同土壤嘅排水性
除咗呢啲之外，仲要符合好多條件
松茸先會生長到㗎
係噉樣呀？
噉就算唔係真松茸都好
有冇得淨係噉個相試到喎？
冇可能
呢樣都唔係冇辦法𠸏
真係𠸏
外形相似噴霧
向住佢
講「松茸」
將啲噴霧…
變成咗松茸啊
噉咪可以製造到囖
所以你唔好咩都話唔得啦
呢個問題…
你食下先啦，生食呀？
呢個只係泡芙
只係外形變咗松茸
但係裏面係完全冇變㗎
然後再噴呢啲外形還原噴霧
就會變返做泡芙
但係只係得外形似，噉咪真係冇用囖
都唔係㗎
喂，大雄啊，對唔住
頭先買嗰啲冬菇
向佢噴嘅
噉就做出松茸喇
但係裏面仍然係冬菇喎
一食就即刻串煲喇
應該唔會有問題噉吖
將呢啲拎去後山四圍種
然後再畀媽媽去摘，都好喎
仲可以體驗摘松茸嘅樂趣
係赤松樹林啊
但係種喺邊度好呢？
我唔知道松茸應該種喺邊個位置會好啲喎
求其種都可以啦
都係𠸏
係噉，就將松茸種喺泥土度啦，好
喂，喺呢度好唔好啊？
夠顯眼又容易摘就得㗎喇
又係喎
喺後山度發現松茸？
有好多啊，係啊
但係松茸唔係咁容易生長到㗎喎
我知啊，但係真係見到有松茸啊
總之你去後山睇下啦
聽我哋講一次咁多啦
好啦
有松茸？
松茸…
松茸啊
咩話？
有松茸？
係啊，喺後山啊
我哋踏上征途喇，踏上征途
係唔係真㗎？
有人話見到㗎，點解𠸏？
感覺好虛撼噉喎
大雄、多啦A夢
靜香都嚟咗呀？
靜香你好啊
大雄你哋係咪都聽到松茸嘅傳聞啊？
冇錯係啊，係咪真係有松茸呢？
真係好期待啊，嗰啲松茸其實係…
冇嘢啊
松茸到底係生長喺邊啲位置㗎呢？
咩位置？
咁多位
關於摘松茸嘅事呢
就等我嚟為大家講解下啦
我對松茸有深入瞭解㗎
因為我屋企成日都會食松茸
完全唔熟悉松茸嘅人
就算搏晒命都唔會揾到㗎揾到喇
其實都幾易揾到㗎喎
冬菇有啲松茸呢，係好容易揾到嘅
唔得㗎…
松茸喺陽光充沛嘅位置揾到喇
似乎生咗喺好暗嘅位置㗎喎
松茸都有啲係唔鍾意陽光嘅
仲有啊，松茸唔同冬菇
佢哋唔會生長喺樹上嘅，揾到喇
哎吔，松茸啊
媽咪…
仲喺度發吽狗？
唔快啲嘅話，會畀人摘晒㗎喇
係，冇錯，噉我哋開始啦
係
松茸啊
哎吔，好松茸…
哎吔，咁多人一齊摘嘅話，好快冇晒啊
媽媽佢去咗邊呢？
揾到喇
呢度都有
噉樣落去一定會畀人紮晒啲松茸
我哋今次真係嘥心機
既然係噉，就再加啲松茸啦
菇類…
已經冇晒菇類喇
得返啲噉樣嘅嘢乜嘢都好啦，好過冇啊
只要係食物就可以啦
可以咩？
得咁少唔夠，再揾多啲，OK
好啦，畀我試下啦
唔得啊，唔緊要啦
對唔住啊
我會不停噉製作松茸
大雄你就負責擺啦
如果放喺太容易發現嘅位置
就會畀其他人攞走㗎喇
就埋喺附近，然後暗示媽媽嚟呢度揾啦
不過最大嘅問題係媽媽
而家唔知去咗邊度呢？
揾到喇
媽咪
睇下，全部都好大個啊
係相當唔錯嘅松茸啊，係啊
唔好淨係掛住摘啦
趁佢新鮮一於燒嚟食啦
松茸喺摘完之後即場燒嚟食係最好味嘅
嗰啲係頭先攞嚟嘅青瓜同煎餅？
大件事喇
照睇應該食得㗎喇
等我試下先啦
嗰種好爽脆同香口嘅感覺
就係新鮮松茸有嘅嗰種感覺嚟啊
好正嘅
我都想試啊，隨便…
我唔客氣喇
嗰一嚿係煎餅啊
呢一種口感，只有上等松茸先至有啊
哎吔
啲松茸嘅味道咁似煎餅噉𠸏？
哎吔，你講乜嘢啊？
呢種味道你點會明啊？
唔係上流社會嘅人絕對
唔會理解呢種味道㗎
奇婆婆
人類嘅味覺真係好唔可靠啊
係喇
不過話時話
媽媽到底去咗邊呢？
行咗嚟好高嘅位置𠻹
但係完全揾唔到𠸏
揾到喇
我得手啊
好多啊
結果全部都畀佢哋攞走晒啊
係咪要再整啲假松茸呢？
都係算罷啦
感覺好似有啲內疚喎
其實我都有噉嘅感覺啊
等媽媽返嚟講真相佢知，然後再道歉啦
係媽媽啊
揾到喇，揾到松茸喇
睇下，我哋有松茸食喇
雖然只係揾到一個
媽媽
其實…
乜嘢啊？
呢個松茸係…
睇落好好味呢
外形還原噴霧
呢個咩啊？
呢個其實係…
哎吔
冇還原𠸏？
係松茸嘅香氣
係真㗎
喺後山奇跡噉發現一個啊
竟然有真嘅松茸生長咗啊
竟然…
踢我啦，蔡雍馬
天氣預報話今日會落雨，但係完全冇落
冇辦法啦
今日要問叔叔攞好多零用錢先得啊
對唔住啊
嗰架巴士我要上車啊
等埋我啊
叔叔佢唔喺屋企呀？
唯有擺低啲手信啦
然後仲留低咗把遮
結果畀媽媽鬧咗一大餐
點解我會遇到咁多唔好嘅事㗎？
我受夠喇，唔好咁傷心啦
其實講到人嘅命運呢，噉啊…
有冇法寶借畀我吖？
我哋屋企有冇繩喺度啊？
繩呀？
繩啊
我去揾啦
唔係啊
我記得呢度有…
有喇
嗱
唔該…
聽住喇
福與禍就好似互相交纏嘅繩一樣
命運就好似呢條繩噉
好嘅事同壞嘅事一定會互相交纏嘅
所以
只要你唔灰心繼續等待
遲早都會有好事發生嘅
講完喇
要我運星畀你
原來就係講啲咁無聊嘅道理啊
可以話係，可以話唔係，我試下講啫
大雄啊
你搞到七國咁亂，即刻同我執返好佢
有冇搞錯啊？
成日都係噉樣
你睇下啊
啲唔好嘅事可能會不停再遇到嘅
我知道喇
賽翁馬
喺發生唔好嘅事之後
只要畀呢隻馬踢到之後
就會有好事發生㗎喇
好痛啊，太過份喇
呢本漫畫我一直揾咗好耐㗎
頭先爭啲就攞咗去抌喇，你睇
有好事發生咗啦
哎吔
危險啊…
咩危險？
發生好事之後被踢嘅話
跟住就會發生唔好嘅事㗎喇
但係壓制住佢十分鐘就冇問題嘞
呢樣嘢啱晒揾氣差嘅我
借畀我用啦
係噉，唔執返好啲嘢呀？
仲未執返好啲嘢呀？
啲嘢唔係我整亂㗎喎，畀返隻馬我啦
多啦A夢
係
呢本漫畫
我知就係靜香好想睇嘅嗰一本喇
借畀佢嘅，佢實會好開心唧
每個人都想開心下，係胖虎
Thank you
充滿人情味一刻，我會記住㗎，係噉先
雖然都慣咗，但係今次真係好嬲啊
好啦
賽歐馬
請你踢我啦，不過請你温柔啲
喂，你太大力喇
但係噉樣應該就會有好事喇
我返嚟喇
衰仔啊，你成日都唔幫手看舖
一日到黑掛住喺度睇漫畫
唔係啊，呢啲係…
你唔好咁多隻口喇，嚟幫手
媽媽，放過我啦
呢啲麻麻我諗住唔會畀返我已經放棄咗
仲有小夫佢哋嗰啲啊
做咩啊？
冇錯喇
發生咗好事之後一定要捉住佢啊
乖啦…
蔡勇馬
你係個乖嘅小朋友
咪走啊
佢都幾敏捷喎
唔好再追嚟喇
係大熊啊
啦，你做乜嘢啊？
係畀胖虎搶走嘅漫畫，我個都有喎
係大雄幫我哋攞返嚟𠸏，佢真係好啊
執咗咁耐終於都執完喇
大雄去咗邊度呢？
喺度啊
大雄
你喺度做咩啊？
我唔客氣喇
多謝你啊，大雄
唔使
而且你仲請我哋食蛋糕
係嘞，蔡翁買呢？
唔知啊
賽翁馬？
誒，賽翁馬係指…
賽翁失馬，焉知非福嗰隻馬？
真不愧係靜香啊，好博學多才啊
講緊乜嘢啊？
喺好耐…以前
有個叫做賽翁嘅老伯，養咗一匹馬
匹馬走甩咗，唔知去咗邊
知道咗呢件事嘅村民
真係好同情你啊
唔係，其實各位唔需要咁悲傷嘅
因為發生呢件事唔一定係不幸㗎
過咗幾日之後
逃走咗嘅馬帶住另一匹馬返咗嚟
但係…
噉真係太好喇
唔係
發生呢件事唔一定唔係不幸㗎
跟住，採穫嘅仔
因為騎嗰匹被帶返嚟嘅馬當馬受咗傷啊
哎吔…
真係唔好彩啊，但係…
因為佢受咗傷而唔使上戰場
所以保住咗性命
噉即係話人生乜嘢係幸福乜嘢係不幸
都係好難講嘅
雖然唔係好明白，總之而家幸福就得啦
好味啊
快啲揾人幫我捉住佢啊
咩事啊？
多啦A夢，唔知啊，麻煩你喇
唔該你千祈唔好畀佢出嚟啊
咁遠應該冇事啦
唔係啩
多啦A夢到底點搞㗎？
真係危險啊
成日都遇到你喎，係啊
我係咪又蝕踩到你啊？
對唔住啊
肚痛啊
不過呢件係唔好嘅事啊
佢真係嚟咗？
快啲踢我啦
快啲啊
大雄
駝鬍馬呢？
喺關鍵時刻，嗰隻嘢完全幫唔到手啊
放心啦
唔好嘅事一定唔會不停噉持續落去嘅
係就最好喇
對唔住啊
有冇搞錯？
大雄
你做乜嘢啊？
點解咁多唔好嘅事啊？
你遇到唔好嘅事都唔關隻馬事呀？
等陣啊
哎吔，好痛啊，冇事吖嘛？
明明踢咗我，但係唔好嘅事不停嚟
但係，而家發生嘅事唔一定唔係好運喎
噉樣仲係好運？
如果唔係跌落呢個窿嘅話
而家可能已經…
到底乜嘢係好，乜嘢係唔好？
我已經開始分唔到喇，大雄啊
我返嚟喇
呢對鞋…
嗨，大雄呀
今日我有事出咗街，唔好意思啊
多謝你嘅手信嗄
呢度，雖然得好少
係零用錢呀？
大雄
嗱，呢啲借畀你吖
真係𠸏？
即管攞去玩啦
嗱，你唔使客氣㗎喎
多謝你哋啊
零用錢再加漫畫，真係好幸福啊
都話㗎啦
唔好嘅事係唔會一直持續落去嘅，冇錯
係啊
唔好啊
快啲攞返…啊
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得舞
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到